Aujourd'hui, Lain a pointé du doigt un point anormal.
J'ai passé toute la nuit à étudier des références, jusqu'à avoir des cernes sous les yeux.
C'est honteux.
Vous êtes fatiguée aujourd'hui, n'est-ce pas, docteur ?", qu'elle m'a dit.
"Vous ne devriez pas aller vous reposer ?". Le simple fait que mon sujet s'inquiète pour moi est pathétique.
Je perds vraiment la tête en ce moment.
Je ne veux pas que cela affecte mes rendez-vous avec Lain.
Y avait-il une raison pour laquelle elle est allée à l'hopital ?
J'ai de moins en moins l'impression qu'elle souffre de problèmes graves.
Je dervais porter mes recherches sur quelqu'un d'autre.
Lain n'est pas "malade".
Ce que je fais avec elle n'est nullement productif.